o seu tempo escasso você gostaria que
se tivesse 48 horas
o dinheiro caiu na conta e desaparece
sem dar notícias
chega de perder tempo e dinheiro o
microfone luque apresenta sai e nem aos
eleitores como a sua tecnologia
exclusiva basta acertar encontrou bruno
dinheiro na conta e tempo com a família
e amigos
[Música]
se fosse um pesadelo
a atuação do total se você também
deseja que o time acelerei turista na
sua vida este vídeo foi feito pra você
porque hoje nós vamos dar duas
técnicas em incríveis mesmo é você
conseguir economizar tempo e muito mas
muito dinheiro
acho que é hora de culpá lá meninos e
meninas muito bem-vindo república não
mais ricos do brasil tem uma barra de
ouro neste canal da airbus quem ande
rodriga o pesadelo da minha vida eu
gosto quando a rosa tecnologia
diretamente da microsoft obrigada de uma
trajetória de influenciar o rand aqui
na casa de pouca não estamos preparados
para isso mas ele veio muita coisa
bacana pra gente este é o último
episódio desta série onde foi embora
uma vez voltou quem encarne o macaé
segue carrão de que ele bota
eu quero unificar quem não aprende nada
hoje a gente vai dar duas técnicas para
economizar tempo sabe que um ano é o
caso da produtividade a sua mina de
dinheiro eu descobrir um cara um cara
chamado pac em som e quando eu descobri
além de parkinson a minha vida mudou
completamente
porque eu entendi como as pessoas
funcionam em relação ao tempo e ao
dinheiro então randy vai te ensinar com
a musicalidade táxis ou você tem
usando o office 365 e vou te falar com
aplicado em que participou para
economizar e investir mais dinheiro
chaves o seu líquido da light
por favor ajuda a gente ajuda voltar
seria chegar a 10 mil likes o rio de
volta
bom o autor explica que o povo o que é
a lei debate além de partes índios
seguinte você vai realizar uma tarefa e
você tem disponível a fazer essa
tarefa
você vai se adaptar este tempo para
concluir essa tarefa
por exemplo eu preciso mandar um e meio
à rádio cinco minutos só o tempo
inteiro livre
então qualquer hora do dia ou posso
mandar este meio páginas onde o
seguinte eu vou passar o dia inteiro
para inglês e mail
em uma primeira olhada para ele vou
começar a escrever vou palavra tomar um
café e norte faltarem dez minutos para
encerrar o meu caso 41 de fazer cinema
demanda ou seja quanto mais tempo você
tem mais tempo você leva resumindo
além de parte então o pastejo agora
porque esse leite pacto fosse aplicar
prato que dá ruim na sua vida
já viu aquela pessoa começa a ganhar 2
mil reais na ponta nada a ela ganha 100
mil reais e gasta 7 pattinson está aí
não adianta se você não colocar um
limite à medida que você for ganhando
você vai gastando e você nunca vai ter
nada na vida tem seu povo do que com
pessoas aqui de vez em quando é
consultar a bunda dela na frente na
verdade
[Música]
como então a gente foi a lei de pá no
limite para nós mesmo no dinheiro isso
é muito fácil de fazer com que você
precisou fazer no dinheiro
um suicídio mas também encontrei
sabendo que você vive com que você
ganha e que o dinheiro que você tenha
dinheiro que você vai gastar você
protege o seu dinheiro que você conhece
gente fala padre primeiros caiu dinheiro
na conta
já programa lacen até vídeo aqui
ensinando você programar desvios
mensais a conta da corredora depois do
tesouro direto
salva este dinheiro de vocês e viva com
o restante é um bem que você faz para
você mesmo você não consegue ainda
ser disciplina e para o tempo como é
que a gente faz um passeio eu utilizo
gerenciamento de tarefas muito que eu
preciso fazer o meu dia eu filho me
tarefas e nem silêncio a essa tarefa e
horário que as tarefas vão realizar
assim eu consigo ter uma tarefa após a
onu tratar consigo ter a suas tarefas no
meu computador e configuração tarefa
do meu esmalte por este se encontrar e
deixe faltar técnica nat
eu gosto do espectador pensador pra
comer ser tentador para mandar e mail
espectadores anunciou que só que
programar o espetador o problema é
chegar às lojas gaston tem pouca grana
do pescador filhos trabalhando de como
se inscrever como exemplo uma
descrição não tinha a tarefa não é
a salvação seguinte no seu computador
você vai utilizar um aplicativo chamado
outlook o réu de novo isso de novo
o enem é muito bem fatwa e-mail e
sincroniza com um aplicativo para
celular chamado tudo um dom e urgente
para baixar na apple store no morro lei
ou na nossa história está lá
disponível que no link do canal
aí pra quem tem office 365 de graça
outros locais
tudo pode ter só que se você não tem
11 365 você não tem todas as
funcionalidades de evidente aqui com o
time muito perto não é muito treino um
painel de tarefas
olha só que bacana é que nesse painel
tarefa norte eu vou colocar quais são
as aéreas preciso realizados ao
horário que eu preciso mesmo assim
angel tenho dinheiro para realizar meu
desejo para o dia inteiro e coloca a
utilizar um horário específico e
coloca a tarefa ea não posso vir aqui
ó nova aparece e aqui nessa nova tarefa
que eu vou criar eu vou colocar
quando ela vai iniciar então tinha
aquela mais em si a deus nem quando o
que ela vai se encerrado
e eu vou colocar um lembrete aqui ao
horário que eu quero que ele me lembro
que eu tenho realizar sua tarefa ficar
no esquecimento
quero que minha vida e às 11 horas eu
posso colocar um assunto como por
exemplo criar um gráfico num e criar um
gráfico de uso do canal
se eu abrir o meu celular o aplicativo
tudo que você vai ter aqui um
aplicativo onde você tem todos os
estudos e o que eu coloquei aqui no
computador vai aparecer em tempo real
o paquistão diz que você tem um tempo
para executar
aqui eu criei um horário para executar
mas eu não me dei um horário limite
para terminar com a gente resolve isso o
aplicativo tudo você também pode criar
uma a ela tava ele também te dar um
horário até o momento que a tarefa vai
ser concluída
[Música]
já ensinamos como é que você dribla
pattinson na sua vida financeira
salvando dinheiro de você e aplicando
tem várias dicas aqui no canal pra isso
mas salvar esse dinheiro de vocês e
riva com o restante no mínimo 15 por
cento do seu salário
guarda a gente falou que cada dupla de
tá faltando aqui uma outra técnica seu
uso
chama school é você pra agilizar a
beleza é ele é complementa esse que a
gente viu que a gasolina em andamento e
uma por exemplo eu o meu ano
e aí eu vou colocar não iniciava
não eu não preciso usar o scrum no
excel por exemplo
[Música]
o acidente nem não enviar email kaká
almoço criar conteúdo time colocar
tudo que ouvi iniciado pelo seguinte na
minha próxima uma hora eu preciso
realizar sua tarefa dessa área vai
escolher três tarefa para realizar na
próxima hora você vai prolongar o seu
tempo aquele aqui ó
é nas tarefas ou pega duas tarefas
então na próxima hora você vai
realizar essa tarefa é você colocar o
horário para então aqui você consegue
jogar ela lá para o seu outlook
colocando horário você vem aqui olha
tarefa de longe a venda só a cara é
muito mágico personalizar o horário ea
tarefa que entende tudo
agora entendi por que sejam dois grupos
um participou e quais em raw isso aqui
estava explosão cerebral pega um
pedaço do meu nome tá ali que eu vou
seguinte
meu deus sabe quando você tem várias
coisas a realizar nos dias chega no fim
da semana você não tem nenhuma acabou
não sabe como é é acabou eles estão
todos os dias aqui é segredo
orçamentos milionários as pessoas
ricas e verdades a ficar lá sabem pra
continuar sem únicas produtivo elas
acordam e fazem uma lista de todas as
tarefas que elas têm que conversar até
o final do dia e aí elas elevem a
prioridade daquela lista de fato de
tarefa está em quatro épocas que elas
cumprem primeiro a mais importante e ela
não passa para a próxima tarefa antes
de concluir a primeira toda a papelada
certíssima
na grama da time foi bater leve
promoção oxi home que pode ser
instalado em até cinco usuários
compartilhar o oxi com até cinco
pessoas
israel onde o céu por pó isso ei-la
bom aqui ou então vai lá até quando
dura de tiote link até o dia 9 de julho
eo preço normal é de 299 reais da
outra vez que nem de ver o que era
promotor 50% é mais de 50% não estava
preparada psicologicamente lembrando que
é uma final dura há no ar seu decreto
randy bote para este canal coloca a
hashtag que fica randy quentes
preparados mais vídeos incríveis para
vocês o nando economizar tempo e
dinheiro mas não economizando em amor e
beleza
tchau é jolie rodadas o vovô é muito
lindo
eu não queria falar nada porque meu
marido acima dos 'gato é internet
[Música]